При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", должно быть "2024".
2. Исправлена опечатка в слове "Windos", должно быть "Windows"
3. Исправлена опечатка в "Основныые Интрументы", должно быть "Основные инструменты"
4. Исправлена опечатка в "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений"

Файл cmd.html.
1. Перепутано местами описание команды Dir и cd
2. Перепутано местами описание команды Date и Time
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", должно быть "2024"
4. Добавлена кнопка "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. Исправлен список команд
2. Исправлена опечатка в заголовке страницы "Терминал MaOC", должно быть "Терминал MacOC"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", должно быть "2024".
2. Исправлена кнопка "Вернуться на главную"
3. Исправлен заголовок страницы на "Git"
4. Исправлен список команд Git
